extensão territorial?
8.510.000 km²
Comidas típicas?
Feijoada.
Arroz carreteiro. 
Coxinha. 
Moqueca de peixe. 
Acarajé .
Pato no tucupi. 
Bobó de camarão. 
Leitão à pururuca.
clima desse pais?
Há três tipos de clima no país: equatorial, tropical e temperado. O clima equatorial abrange boa parte do país, englobando principalmente a região da Floresta Amazônica, onde chove quase diariamente e faz muito calor. Já o clima tropical varia de acordo com a região, mas também é quente e com chuvas menos regulares.
vegetação?
Existem quatro tipos principais de vegetação no Brasil: as florestas ( Amazônica, Mata dos Pinhais e a Mata Atlântica), Cerrado, Caatinga e os Campos.
relevo?
 é constituído por três formas: planaltos, planícies e depressões.
 