extensão territorial?
756.626 km²
Comidas típicas?
Cazuela. A cazuela é um prato típico tradicional, que consiste em um tipo de ensopado, composto por temperos, como coentro, alho, sal e carnes de frango ou bovina, batatas, abóbora e milho. ...
Empanadas. ...
Congrio. ...
Ceviche. ...
Curanto. ...
Pastel de choclo. ...
Completo italiano. ...
Lomo a lo pobre.
clima desse pais?
Mediterrâneo e Temperado
vegetação?
A vegetação no Chile vai de muito rarefeita e de baixo porte, nas terras setentrionais, até densa e de maior porte, nas áreas meridionais, sendo influenciada pelos tipos de solo e padrão de distribuição da umidade.
relevo?
O relevo chileno é composto predominantemente por montanhas, as quais se estendem de norte a sul pela cordilheira dos Andes, formando toda a sua paisagem oriental. Essa formação se separa da planície costeira por uma estreita região composta por vales que percorrem a faixa central do país.
