extensão territorial?
2.780.000 km²
Comidas típicas?
Empanadas. As empanadas argentinas são verdadeiras joias da culinária local. ...
Churrasco Argentino. O churrasco argentino é mais do que uma refeição; é um ritual social celebrando a paixão dos argentinos pela carne. ...
Milanesa. 
Locro. 
Doce de Leite.
clima desse pais?
varia de polar, no extremo sul do país, ao subtropical, no norte do país, com importantes porções de clima temperado.
vegetação?
florestas subtropicais, pampa (vegetação de gramíneas) e vegetação desértica (encontrada na região sul).
relevo?
é formado por áreas de planície ao norte, planaltos ao sul e pela presença da Cordilheira dos Andes, na porção oeste do país. 
