extensão territorial?
176.215 km²
Comidas típicas?
Chivito – Foto: Revista Onne.
Asado – Foto: Blog Vambora.
Alfajor.
Doce de leite uruguaio – Foto: Viajar é Demais.
Milanesa – Foto: Trip Advisor.
Empanadas – Foto: Trip Advisor.
Pancho – Foto: Trip Advisor.
Puchero – Foto: Clube de Escritura.
clima desse pais?
o território uruguaio experimenta, em sua maior parte, um clima do tipo subtropical.
vegetação?
. A vegetação dominante é a dos campos (praderías), ricas em gramíneas, enquanto as florestas, na forma de matas ciliares, cobrem uma parte muito pequena da área total.
relevo?
O relevo é constituído por dois grandes sistemas de coxilhas (elevações suaves e arredondadas) e suas ramificações.
